
## 1.背景

本モジュールは、お客様がGame Multimedia Engine（「本機能」）を使用する場合に適用されます。本モジュールは、[DPSA](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17347)のデータ処理とセキュリティ契約に組み込まれています。本モジュールで使用されているが定義されていない用語は、DPSA でそれらに与えられた意味を持つものとします。DPSA と本モジュールの間に矛盾が生じた場合、その矛盾の範囲内で本モジュールが適用されるものとします。



## 2.処理
弊社は本機能に関連して、次のデータを処理します。

<table>
   <tr>
      <th>個人情報</th>
      <th>用途</th>
   </tr>
   <tr>
      <td> 音声データ（ライブ通話）</td>
      <td  rowspan="4"> 弊社は、このデータをお客様とエンドユーザーに本機能を提供する目的でのみ処理します。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td> 音声データ（録音メッセージ）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td> 書き起こしメッセージ	</td>
   </tr>
   <tr>
      <td> エンドユーザーの音声トラフィック情報（音声メッセージの発信元、構成情報、タグ、IP アドレス、ID） 	</td>
   </tr>
</table>   

## 3.サービス地域
DPSA で規定されている通り。



## 4. 復処理者
DPSA で規定されている通り。Tencent Cloud Computing（北京）Co., Ltd. が含まれます。



## 5.データ保持
弊社は、本機能に関連して処理された個人データを、お客様が選択した設定に従って保存します。音声メッセージ（オフラインモード）の場合、そのようなメッセージは収集日から 90日間保存されます。お客様は DPSA に従って、当該個人データの削除を要請することができます。





## 6.特別な条件
お客様は、本機能を、個人データの処理に同意できる最低年齢に達しているエンドユーザーのみが使用することを保証する必要があります。これは、エンドユーザーが所在する法域によって異なる場合があります。
